E aí
[Música]
é segunda-feira dia 29 de março de 2021
sejam bem-vindos meus amigos a mais um
vídeo do Terra Brasilis News estamos
hoje aqui para falar de um assunto
lamentável hum Wesley Soares foi
terminado e uma cola inocentado baú de
tudo felizmente vá é disso que nós vamos
falar
eu confesso a vocês que às vezes fica
muito difícil fazer um vídeo depois da
tentativa de encontrarmos aí notícias
Boas notícias que nos traga Esperança
perspectivas a gente acaba se deparando
com uma realidade totalmente diferente
é a realidade é muito tempo estabelecida
o território brasileiro
Essa é a realidade do crime
o estabelecido nos poderes
é porque que eu estou falando isso
e no dia de ontem todo mundo viu o
Brasil assistiu incrédulo a morte de um
policial baleado por seus próprios
companheiros de farda e celular no
estado da Bahia em Fortaleza
e o policial Wesley Soares Góes passou
praticamente todo dia de ontem no Farol
da Barra em Salvador o verdadeiro Lobo
Solitário Esse sim era um lobo solitário
e clamando para que a polícia parasse de
agredir trabalhadores agredir a
população inocente
É possivelmente no auge de um estresse
emocional
e não só por ser obrigado por está sendo
obrigado a cumprir ordens nada
republicana do governador comunista Rui
Costa e também pelo excesso de número de
horas trabalhadas as coisas que já tem
sido aí colecionados pelo pela própria
Corporação da Polícia Militar da Bahia
o Wesley Soares gritava frases como eu
quero trabalhar com honra com dignidade
e eu não vou mais prender trabalhador
não entrei na polícia para prender pai
de família
eu quero trabalhar com dignidade porque
sou policial militar da Bahia
e eram Gritos patrióticos e ao mesmo
tempo gritos de revolta pelo que está
acontecendo não só na Bahia Como em
vários estados brasileiros
e infelizmente Wesley se esqueceu que o
governador comunista Rui Costa não sabe
o que significa dignidade porque não tem
o Rui Costa como um comunista que é não
sabe o que é honra porque não tem
quem não sabe o que significa trabalho
porque não trabalha nunca trabalhou
e esse é o chamado criminoso com poder
o criminoso que dá ordens
e o que se esperava por parte dos
policiais que foram como convocados para
interromper a manifestação de Wesley
Eu quero um diálogo da negociação ou até
mesmo uma aproximação de seus colegas
E desarmados caminhando em direção a ele
para conversar com ele demonstrando ou
apoio ou procurando passar para ele mas
calma seja lá o que for mas é preciso
esperava dos colegas dele
[Música]
e para tentar apaziguar os ânimos do
policial Patriota
É mas o que todos nós assistimos
e foi uma posição de espera dos
policiais
e atrás de seus carros esperando o
momento propício para aniquilar aquele
que estava pondo em xeque o
comportamento da corporação
e depois de vários tiros ao ar como
forma de chamar a atenção Wesley deu um
tiro em direção aos policiais porém ao
chão e não mirou nos policiais e virou
no chão Existem vídeos mostrando isto
não foi suficiente para que seus
companheiros disparas em contra ele e
levando-o à morte
e foi levado ao hospital mas faleceu ou
chegou já morto
E é isso que estamos vendo policiais
prendendo e agredir na população em
vários estados do Brasil como eu disse
é mas até então não estávamos assistindo
um policial matar policial
a empresa simplesmente da como destaque
trata o caso como um surto do policial
que foi morto
o que dizem as manchetes que o policial
entrou em surto psicológico
é como se esses blogueiros fossem
psicólogos e psiquiatras para definir o
que estava acontecendo
E aí
é reconhecido descartam totalmente os
motivos reais que levaram o policial
entrar no surto
e para termos uma noção exata do que
está acontecendo é que o Brasil já está
vivendo num sistema onde a justiça tem
compactuado com os criminosos e não é de
hoje EA prova disto é que logo depois o
maior escândalo judicial do Brasil onde
o marginal Lula foi abençoado pelo
Supremo Tribunal Federal o dono do PCC
Marcola e ainda está preso mas também
não sabemos até quando vai isso ele
acabou de ser inocentado pela 3ª vara da
Comarca de Caucaia pelo roubo milionário
contra uma empresa de valores ocorrido
em Caucaia na região metropolitana de
Fortaleza lá no ano 2000
é isto mesmo depois de provas
conclusivas e sua participação como
mentor do roubo bom eu não vou entrar em
detalhe aqui nesse caso porque não é o
motivo que pelo qual estão fazendo um
vídeo isso é somente para mostrar como
está funcionando a justiça
e Então meus amigos não podemos
evidentemente é esperar que a justiça de
anos o qualquer
e nos ajudem acompanhar a combater essas
arbitrariedades de todos esses
governadores estão agindo como soldados
de Nicolás maduro
é mas dentro do Brasil
e até quando as polícias militares
aguentaram tudo isso essa é pergunta que
fica desse curto vídeo que serve apenas
para demonstrar a tristeza de ver dos
tombado um policial patriota tentando
lutar pelos direitos de sua população lá
na Bahia
é o que veremos para frente
e eu pelo menos Espero que novos casos
desse tipo não ocorra para não manchar
definitivamente e o nome das corporações
das polícias militares mas
principalmente para o que os militares
tenham em mente as palavras do soldado
Wesley quando diz quando dizia
infelizmente
o que não era um policial para prender
pai de família para aprender
Trabalhadores
bom e que ele queria trabalhar com
dignidade
E é isso que nós esperamos que as
corporações das polícias militares
coloquem na cabeça Ok era isso que eu
tinha para o momento pretendo voltar
mais tarde com o vídeo aí sobre a dona
Kátia Abreu e tudo que está acontecendo
ao entorno do embaixador Ernesto Araújo
Ok meus amigos espero que vocês tenham
um excelente tarde fiquem bens como
vocês e até mais se Deus quiser
colaborem com Terra Brasilis Deus Ok
grande abraço tchau tchau